pour que php et mariadb fonctionne
modifier le nom du php dans le httpd.conf line 261 (php -> php1)
modifier le hostname de mariadb dans index.php (mariadb -> mariadb1)

montp3.com // www.montp3.com;


changer host pour / C:\Windows\System32\drivers\etc\hosts
127.0.0.1 tp3.com www.tp3.com

http://tp3.com
http://www.tp3.com

#info
structure
Utilisateur
     |
  tp3.com
     |
  Nginx (Load Balancer)
     |
  ---------------------
  |                   |
Serveur1           Serveur2
httpd               httpd
 |--php1             |--php2
  |--mariadb1         | --mariadb2

REPARTITION DE LA CHARGE!!
-meilleure performance 
plusieurs servent traitent les requetes 
-haute disponibiliter 
serveur echoue (panne), l'autre peut continuer le service
server 1 ne peut pas acceder au MariaDB de lautre
meme chose pour serveur 2.
/
(le reseau avant sert a connecter le proxy nginx avec les serveurs web apache pour que les requetes des utilisateurs puissant etre envoye aux serveur. le reseau arriere sert a la communication interne entre chaque serveur Web et sa base de donnees MariaDB. chaque serveur possede son propre reseau arriere afin de garder les services separes et d'ameliorer la securiter du systeme).